Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# PC36.OngletCustom.GB1.Caption
source: Passwords management
zh_cn: 密码管理

# PC36.OngletCustom.GB1.sCheckBox25.Caption
source: Disable "show passwords"
zh_cn: 禁用“显示密码”

# PC36.OngletCustom.GB1.sCheckBox25.Hint
source: Prevent users from being able to view their stored passwords
zh_cn: 阻止用户查看其存储的密码

# PC36.OngletCustom.GB1.ChkDisablePassphraseCaching.Caption
source: No SSH keys passwd cache
zh_cn: 没有SSH密钥密码缓存

# PC36.OngletCustom.GB1.ChkDisablePassphraseCaching.Hint
source: Disable storing passphrase of SSH keys into a temporary MobaXterm cache. This should not be necessary as SSH passphrases are encrypted into volatile memory and freeed when MobaXterm is exited, but if you need full security, you can check this setting.
zh_cn: 禁用将SSH密钥的密码短语存储到临时MobaXterm缓存中。 不需要此步骤，因为SSH密码已加密到易失性内存中，并在退出MobaXterm时被释放，但是如果需要完全安全性，则可以检查此设置。

# PC36.OngletCustom.GB1.sCheckBox15.Caption
source: Disable passwords saving
zh_cn: 禁用密码保存

# PC36.OngletCustom.GB1.sCheckBox15.Hint
source: Prevent users from saving connection passwords into MobaXterm secured password vault
zh_cn: 防止用户将连接密码保存到MobaXterm安全密码库中

# PC36.OngletCustom.GB1.ChkDisableRdpReconnect.Caption
source: Disable RDP "reconnect"
zh_cn: 禁用RDP“重新连接”

# PC36.OngletCustom.GB1.ChkDisableRdpReconnect.Hint
source: Disable the RDP "reconnect" feature which stores the RDP connection password into a temporary MobaXterm cache in order for the user to be able to quickly reconnect a closed RDP session.
zh_cn: 禁用RDP“重新连接”功能，该功能将RDP连接密码存储到临时MobaXterm缓存中，以便用户能够快速重新连接关闭的RDP会话。

# PC36.OngletCustom.GB1.sCheckBox6.Caption
source: Do not store master password
zh_cn: 不存储主密码

# PC36.OngletCustom.GB1.sCheckBox6.Hint
source: Prevent users from being able to encrypt and store their master password. If you leave this setting unchecked, then users will be able to encrypt and store their master password in order for MobaXterm not to ask for it everytime MobaXterm starts. In order to store the master password, MobaXterm uses the Windows "DPAPI" encryption system, which encrypts a hash of the master password by using the Windows credentials of the user. This prevents users without access to the user account to decrypt the master password.
zh_cn: 阻止用户对其主密码进行加密和存储。 如果未选中此设置，则用户将能够加密并存储其主密码，以便MobaXterm在每次MobaXtterm启动时都不会要求提供主密码。 为了存储主密码，MobaXterm使用Windows“DPAPI”加密系统，该系统使用用户的Windows凭据对主密码的哈希进行加密。这样可以防止用户无法访问用户帐户来解密主密码。

# PC36.OngletCustom.GB2.Caption
source: Misc features
zh_cn: 其他功能

# PC36.OngletCustom.GB2.sCheckBox7.Caption
source: Disable settings edition
zh_cn: 禁用设置版本

# PC36.OngletCustom.GB2.sCheckBox7.Hint
source: If you check this option, MobaXterm users will not be able to modify the application settings. it is not advised to check this setting unless you really know what you are doing.
zh_cn: 如果选中此选项，则MobaXterm用户将无法修改应用程序设置。 除非您真的知道自己在做什么，否则不建议检查此设置。

# PC36.OngletCustom.GB2.sCheckBox2.Caption
source: Disable macros
zh_cn: 禁用宏

# PC36.OngletCustom.GB2.sCheckBox2.Hint
source: Disable the "macros" feature
zh_cn: 禁用“宏”功能

# PC36.OngletCustom.GB2.sCheckBox59.Caption
source: Disable CygUtils plugin
zh_cn: 禁用CygUtils插件

# PC36.OngletCustom.GB2.sCheckBox59.Hint
source: Disable the local terminal tools, which is powered by the "CygUtils" plugin
zh_cn: 禁用由“ CygUtils”插件提供支持的本地终端工具

# PC36.OngletCustom.GB2.ChkDisableXAuto.Caption
source: Disable X11 autostart
zh_cn: 禁用 X11 自动启动

# PC36.OngletCustom.GB2.ChkDisableXAuto.Hint
source: Do not start the X11 server automatically when at MobaXterm start up
zh_cn: 在MobaXterm启动时不要自动启动X11服务器

# PC36.OngletCustom.GB2.ComboX11RemoteAccess.BoundLabel.Caption
source: X11 security:
zh_cn: X11安全性:

# PC36.OngletCustom.GB2.ComboX11RemoteAccess.Hint
source: <b>X11 security setting</b>:<br><br> - <b>let user choose</b>: this setting will leave the choice of X11 security to the end user<br> - <b>prompt on remote access request</b>: the end user will be prompted to validate or deny each remote access request on the X11 server<br> - <b>disable remote access</b>: this will disable X11 server remote access: X11 server will be bound to the "localhost (loopback)" network only. It will not listen on any external network interface for remote access request. Please note that SSH with X11-forwarding will still work with this setting<br> - <b>disable X11 server</b>: this will fully disable MobaXterm embedded X11 server<br>
zh_cn: <b> X11安全设置</ b>：<br> <br> -<b>让用户选择</ b>：此设置会将X11安全性的选择留给最终用户<br> -<b>提示远程访问请求</ b>：将提示最终用户确认或拒绝X11服务器上的每个远程访问请求<br> -<b>禁用远程访问</ b>：这将禁用X11服务器的远程访问：X11服务器将仅绑定到“本地主机（回送）”网络。 它不会在任何外部网络接口上侦听远程访问请求。 请注意，带有X11转发的SSH仍可在此设置下使用<br> -<b>禁用X11服务器</ b>：这将完全禁用MobaXterm嵌入式X11服务器<br>

# PC36.OngletCustom.GB2.ComboX11RemoteAccess.Items.Strings.disable X11 server
source: disable X11 server
zh_cn: 禁用X11服务器

# PC36.OngletCustom.GB2.ComboX11RemoteAccess.Items.Strings.disable remote access
source: disable remote access
zh_cn: 禁用远程访问

# PC36.OngletCustom.GB2.ComboX11RemoteAccess.Items.Strings.let user choose
source: let user choose
zh_cn: 让用户选择

source: prompt on remote access request
zh_cn: 提示远程访问请求

# PC36.OngletCustom.GB2.ComboX11RemoteAccess.Text
source: let user choose
zh_cn: 让用户选择

# PC36.OngletCustom.GB3.Caption
source: Disable sessions
zh_cn: 禁用会话

# PC36.OngletCustom.GB3.ChkListClients.Items.Strings.Browser
source: Browser
zh_cn: 浏览器

# PC36.OngletCustom.GB3.ChkListClients.Items.Strings.File
source: File
zh_cn: 文件

# PC36.OngletCustom.GB3.ChkListClients.Items.Strings.Serial
source: Serial
zh_cn: 串口

# PC36.OngletCustom.GB4.Caption
source: Disable embedded servers
zh_cn: 禁用嵌入式服务器

# PC36.OngletCustom.GB5.Caption
source: Disable embedded tools
zh_cn: 禁用嵌入式工具

# PC36.OngletCustom.GB5.ChkListTools.Items.Strings.Games
source: Games
zh_cn: 游戏

# PC36.OngletCustom.GB5.ChkListTools.Items.Strings.MobaSSHTunnel
source: MobaSSHTunnel
zh_cn: Moba SSH隧道

# PC36.OngletCustom.GB5.ChkListTools.Items.Strings.Packet capture
source: Packet capture
zh_cn: 数据包捕获

# PC36.OngletCustom.GB5.ChkListTools.Items.Strings.Remote monitoring
source: Remote monitoring
zh_cn: 远程监控

# PC36.OngletCustom.GB5.ChkListTools.Items.Strings.Wake On Lan
source: Wake On Lan
zh_cn: 网络唤醒

# PC36.OngletCustom.BtnStandardSec.Caption
source: Defaults
zh_cn: 默认

# PC36.OngletCustom.BtnStandardSec.Hint
source: Default security settings
zh_cn: 默认安全设置

# PC36.OngletCustom.BtnHighSec.Caption
source: High security
zh_cn: 高安全性

# PC36.OngletCustom.BtnHighSec.Hint
source: High security settings: choose this preset if you need to disable some of the MobaXterm features that could be a security risk if not properly used.
zh_cn: 高安全设置：如果您需要禁用MobaXterm的一些功能，如果使用不当，这些功能可能会带来安全风险，请选择此预设。

# PC36.OngletCustom.BtnInsaneSec.Caption
source: Restricted features
zh_cn: 受限制的功能

# PC36.OngletCustom.BtnInsaneSec.Hint
source: Highest security settings: choose this preset if you need to strongly limit the usage of MobaXterm for your users. Please review carefully the disabled features as some of them may really be needed by your users!
zh_cn: 最高安全设置：如果您需要严格限制用户使用MobaXterm，请选择此预设。 请仔细查看禁用的功能，因为其中一些功能可能是您的用户真正需要的！

# sOpenDialog1.Title
source: Select SSH key file(s)
zh_cn: 选择SSH密钥文件

# sOpenDialog2.Title
source: Select GSSAPI custom library...
zh_cn: 选择GSSAPI自定义库...

# Caption
source: MobaSSHTunnel
zh_cn: Moba SSH隧道

# sLabel1.Caption
source: Welcome to MobaSSHTunnel - Graphical port forwarding tool
zh_cn: 欢迎使用MobaSSHTunnel-图形端口转发工具

# PanPrincipal.sPanel5.sPanel3.sSpeedButton18.Caption
source: Start/stop
zh_cn: 开始/停止

# PanPrincipal.sPanel5.sPanel3.sSpeedButton19.Caption
source: SSH server
zh_cn: SSH 服务器

# PanPrincipal.sPanel5.sPanel3.sSpeedButton20.Caption
source: Destination server
zh_cn: 目标服务器

# PanPrincipal.sPanel5.sPanel3.sSpeedButton21.Caption
source: Forward port
zh_cn: 转发端口

# PanPrincipal.sPanel5.sPanel3.sSpeedButton26.Caption
source: Type
zh_cn: 类型

# PanPrincipal.sPanel5.sPanel3.sSpeedButton5.Caption
source: Settings
zh_cn: 设置

# PanPrincipal.sScrollBox1.sWebLabel1.Caption
source: Please support MobaXterm by subscribing to the Professional edition here: https://mobaxterm.mobatek.net
zh_cn: 请通过在此处订阅专业版来支持MobaXterm:https://mobaxterm.mobatek.net

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel1.sComboBox5.BoundLabel.Caption
source: Sender IP:
zh_cn: 发送IP:

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel1.sBitBtn7.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel1.sBitBtn8.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: Proxy type:
zh_cn: 代理类型:

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sComboBox1.Items.Strings.No proxy
source: No proxy
zh_cn: 没有代理

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sComboBox1.Items.Strings.SOCKS4 proxy
source: SOCKS4 proxy
zh_cn: SOCKS4代理

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sComboBox1.Items.Strings.SOCKS5 proxy
source: SOCKS5 proxy
zh_cn: SOCKS5代理

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sComboBox1.Items.Strings.WEB proxy
source: WEB proxy
zh_cn: WEB代理

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sComboBox1.Text
source: No proxy
zh_cn: 没有代理

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sBitBtn5.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sBitBtn6.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sEdit1.BoundLabel.Caption
source: Address:
zh_cn: 地址:

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sEdit2.BoundLabel.Caption
source: Login:
zh_cn: 登录:

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sEdit2.Hint
source: Leave the login and password fields empty if your proxy does not require authentication
zh_cn: 将登录和密码字段留空 如果您的代理不需要身份验证

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sEdit3.BoundLabel.Caption
source: Password:
zh_cn: 密码:

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sEdit3.Hint
source: Leave the login and password fields empty if your proxy does not require authentication
zh_cn: 将登录和密码字段留空 如果您的代理不需要身份验证

# PanPrincipal.sScrollBox1.sPanel2.sSpinEdit1.BoundLabel.Caption
source: Port:
zh_cn: 端口:

# sBitBtn1.Caption
source: New SSH tunnel
zh_cn: 新的SSH隧道

# sBitBtn2.Caption
source: Start all tunnels
zh_cn: 启动所有隧道

# sBitBtn3.Caption
source: Stop all tunnels
zh_cn: 停止所有隧道

# sBitBtn4.Caption
source: Exit
zh_cn: 退出

# sPanel4.sRadioButton1.Caption
source: Local port forwarding
zh_cn: 本地端口转发

# sPanel4.sRadioButton2.Caption
source: Remote port forwarding
zh_cn: 远程端口转发

# sPanel4.sRadioButton3.Caption
source: Dynamic port forwarding (SOCKS proxy)
zh_cn: 动态端口转发(SOCKS代理)

# sBitBtn1.Caption
source: Save
zh_cn: 保存

# PanInfo.BtnInfo.Caption
source: To access the remote server, connect to localhost:0
zh_cn: 要访问远程服务器,请连接到本地主机:0

# sPanel1.sLabel2.Caption
source: Local port forwarding: connection from local clients to remote server
zh_cn: 本地端口转发:从本地客户端到远程服务器的连接

# sPanel1.sLabel8.Caption
source: My computer with MobaXterm
zh_cn: 我的电脑 (使用MobaXterm)

# sPanel1.sLabel9.Caption
source: SSH server
zh_cn: SSH 服务器

# sPanel1.sLabel4.Caption
source: Remote server
zh_cn: 远程服务器

# sPanel1.sLabel1.Caption
source: Local clients
zh_cn: 本地客户端

# sPanel1.sLabel7.Caption
source: Firewall
zh_cn: 防火墙

# sPanel1.Cable4.Caption
source: SSH tunnel
zh_cn: SSH 隧道

# sPanel1.sSpinEdit1.Text
source: <Forwarded port>
zh_cn: <转发端口>

# sPanel1.sComboBox1.Text
source: <SSH login>
zh_cn: <SSH登录>

# sPanel1.sSpinEdit3.Text
source: <SSH port>
zh_cn: <SSH端口>

# sPanel1.sEdit1.Text
source: <SSH server>
zh_cn: <SSH服务器>

# sPanel1.sEdit3.Text
source: <Remote server>
zh_cn: <远程服务器>

# sPanel1.sSpinEdit2.Text
source: <Remote port>
zh_cn: <远程端口>

# sBitBtn1.Caption
source: Yes
zh_cn: 是

# sBitBtn2.Caption
source: Yes to all
zh_cn: 全部同意

# sSpeedButton2.Caption
source: No
zh_cn: 否

# sSpeedButton3.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# sSpeedButton4.Caption
source: Autosave (do not ask me again)
zh_cn: 自动保存(不再询问)

# Caption
source: MobaXterm right-click menu
zh_cn: MobaXterm右键单击菜单

# sLabel1.Caption
source: Select which items to show in Windows explorer context menu
zh_cn: 选择要在Windows资源管理器上下文菜单中显示的项目

# sCheckBox1.Caption
source: Start MobaXterm here (contextual menu for folders)
zh_cn: 在此处启动MobaXterm（文件夹的上下文菜单）

# sCheckBox2.Caption
source: Edit with MobaTextEditor (contextual menu for files)
zh_cn: 使用MobaTextEditor编辑（文件的上下文菜单）

# sCheckBox3.Caption
source: Compare using MobaDiff (contextual menu for files)
zh_cn: 使用MobaDiff进行比较（文件的上下文菜单）

# sCheckBox4.Caption
source: Compare using MobaDiff (contextual menu for folders)
zh_cn: 使用MobaDiff进行比较（文件夹的上下文菜单）

# MessagePrincipal.Caption
source: The terminal output contains more than 36000 lines. Saving the entire terminal output may take a lot of time! Do you want to limit the number of lines to save?
zh_cn: 终端输出包含36000多条线路。 保存整个终端输出可能需要很多时间！ 是否要限制要保存的行数?

# sBitBtn1.Caption
source: Yes, limit the number of saved lines
zh_cn: 是,限制保存的行数

# sSpeedButton4.Caption
source: No, save everything
zh_cn: 不,保存所有东西

# sSpinEdit1.BoundLabel.Caption
source: Max number of lines to save:
zh_cn: 要保存的最大行数:

# sLabel1.Caption
source: Select which group of settings you want to copy
zh_cn: 选择要复制的设置组

# Caption
source: Servers management
zh_cn: 服务器管理

# sLabel4.Caption
source: HTTP server
zh_cn: HTTP 服务器

# sLabel2.Caption
source: FTP server
zh_cn: FTP 服务器

# sLabel1.Caption
source: TFTP server
zh_cn: TFTP 服务器

# sLabel10.Caption
source: SSH/SFTP server
zh_cn: SSH/SFTP服务器

# sLabel13.Caption
source: Telnet server
zh_cn: Telnet 服务器

# sLabel16.Caption
source: NFS server
zh_cn: NFS 服务器

# sLabel19.Caption
source: VNC server
zh_cn: VNC 服务器

# sLabel25.Caption
source: Cron server
zh_cn: Cron 服务器

# sLabel24.Caption
source: Iperf server
zh_cn: Iperf 服务器

# PC1.TabMain.sSpeedButton2.Caption
source: Welcome to MobaXterm Network Services
zh_cn: 欢迎使用 MobaXterm网络服务

# PC1.TabTFTP.sLabel3.Caption
source: TFTP server settings
zh_cn: TFTP 服务器设置

# PC1.TabTFTP.sLabel7.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.TabTFTP.TFTPRootDir.BoundLabel.Caption
source: Root directory
zh_cn: 根目录

# PC1.TabTFTP.TFTPCheck1.Caption
source: Show message after successful download
zh_cn: 下载成功后显示消息

# PC1.TabTFTP.TFTPCheck2.Caption
source: Show message after successful upload
zh_cn: 上传成功后显示消息

# PC1.TabTFTP.SpinTFTPPort.BoundLabel.Caption
source: Listening port
zh_cn: 监听端口

# PC1.TabTFTP.sListBox1.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# PC1.TabTFTP.CheckTFTPTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.TabFTP.sLabel5.Caption
source: FTP server settings
zh_cn: FTP 服务器设置

# PC1.TabFTP.sLabel8.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.TabFTP.FTPRootDir.BoundLabel.Caption
source: Root directory
zh_cn: 根目录

# PC1.TabFTP.SpinFTPPort.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC1.TabFTP.sListBox2.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# PC1.TabFTP.FTPLogin.BoundLabel.Caption
source: Login
zh_cn: 登录

# PC1.TabFTP.FTPPass.BoundLabel.Caption
source: Password
zh_cn: 密码

# PC1.TabFTP.FTPCheck1.Caption
source: Allow anonymous connections
zh_cn: 允许匿名连接

# PC1.TabFTP.FTPCheck2.Caption
source: Implicit SSL encryption
zh_cn: 隐式SSL加密

# PC1.TabFTP.FTPCheck3.Caption
source: Use UTF-8 charset
zh_cn: 使用 UTF-8 字符集

# PC1.TabFTP.CheckFTPTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.TabFTP.ChkFtpConfirmation.Caption
source: Prompt me before accepting any incoming connection
zh_cn: 在接受任何传入连接之前提示我

# PC1.sTabSheet2.sLabel6.Caption
source: HTTP server settings
zh_cn: HTTP 服务器设置

# PC1.sTabSheet2.sLabel9.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.sTabSheet2.HTTPRootDir.BoundLabel.Caption
source: Root directory
zh_cn: 根目录

# PC1.sTabSheet2.HTTPCheck1.Caption
source: Allow users to list directory content
zh_cn: 允许用户列出目录内容

# PC1.sTabSheet2.HTTPCheck2.Caption
source: Allow users to browse outside root directory
zh_cn: 允许用户在根目录外部浏览

# PC1.sTabSheet2.SpinHTTPPort.BoundLabel.Caption
source: Listening port
zh_cn: 监听端口

# PC1.sTabSheet2.sListBox3.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# PC1.sTabSheet2.CheckHTTPTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.SSH.sLabel11.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.SSH.sLabel12.Caption
source: SSH/SFTP server settings
zh_cn: SSH/SFTP服务器设置

# PC1.SSH.Label2.Caption
source: This is a simple SSH/SFTP server: you can only log on using your current Windows login () and the associated password.
zh_cn: 这是一个简单的SSH/SFTP服务器:您只能使用当前的Windows登录名()和相关密码登录。

# PC1.SSH.Label3.Caption
source: For a complete SSH server for Windows, please download MobaSSH.
zh_cn: 有关适用于Windows的完整SSH服务器,请下载MobaSSH。

# PC1.SSH.SpinSSHPort.BoundLabel.Caption
source: Listening port
zh_cn: 监听端口

# PC1.SSH.CheckSSHTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.SSH.sListBox4.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# PC1.Telnet.sLabel14.Caption
source: Telnet server settings
zh_cn: Telnet 服务器设置

# PC1.Telnet.sLabel15.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.Telnet.Label4.Caption
source: This is a simple Telnet server: - Remote users can only log on to the current MobaXterm session - No advanced option is available
zh_cn: 这是一个简单的Telnet服务器: -远程用户只能登录到当前的MobaXterm会话 -没有可用的高级选项

# PC1.Telnet.SpinTelnetPort.BoundLabel.Caption
source: Listening port
zh_cn: 监听端口

# PC1.Telnet.CheckTelnetTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.Telnet.sListBox5.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# PC1.Telnet.TelnetPass.BoundLabel.Caption
source: Password
zh_cn: 密码

# PC1.Telnet.ChkTelnetConfirmation.Caption
source: Prompt me before accepting any incoming connection
zh_cn: 在接受任何传入连接之前提示我

# PC1.NFS.Label5.Caption
source: This is a basic NFS server: - The entire "/" directory will be shared and exported - No login or password information is asked for logon - Remote users will have the same permissions than current local user - No advanced option is available
zh_cn: 这是一个基本的NFS服务器: -整个"/"目录将被共享并导出 -不要求登录或密码信息 -远程用户将拥有与当前本地用户相同的权限 -没有可用的高级选项

# PC1.NFS.sLabel17.Caption
source: NFS server settings (experimental)
zh_cn: NFS 服务器设置 (实验性)

# PC1.NFS.sLabel18.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.NFS.CheckNFSTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.NFS.sListBox6.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# PC1.VNC.sLabel20.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.VNC.sLabel21.Caption
source: VNC server settings
zh_cn: VNC 服务器设置

# PC1.VNC.LabelIconesCredits.Caption
source: This is a simple VNC server based on TightVNC server.
zh_cn: 这是一个基于TightVNC服务器的简单VNC服务器。

# PC1.VNC.sLabel22.Caption
source: - VNC requests can be sent to port 5900
zh_cn: -VNC请求可以发送到端口5900

# PC1.VNC.sLabel23.Caption
source: - You can use the web browser at address
zh_cn: -您可以在以下地址使用网络浏览器

# PC1.VNC.CheckVNCTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.VNC.sEdit1.BoundLabel.Caption
source: Password
zh_cn: 密码

# PC1.VNC.sListBox7.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# PC1.VNC.SpinVNCPort.BoundLabel.Caption
source: Port
zh_cn: 端口

# PC1.VNC.SpinVNCHTTPPort.BoundLabel.Caption
source: HTTP port
zh_cn: HTTP 端口

# PC1.sTabSheet1.sLabel26.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.sTabSheet1.Label1.Caption
source: This is a simple Cron server for MobaXterm. It cannot be run when MobaXterm is stopped. You can edit your crontabs using the "crontab" command.
zh_cn: 这是一个简单的MobaXterm Cron服务器。 当MobaXterm停止时无法运行。 可以使用"crontab"命令编辑crontab。

# PC1.sTabSheet1.sLabel27.Caption
source: Cron server settings
zh_cn: Cron 服务器设置

# PC1.sTabSheet1.sListBox8.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# PC1.sTabSheet1.CheckCronTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.sTabSheet1.StartCronAtStartup.Caption
source: Start Cron server when MobaXterm starts
zh_cn: MobaXterm启动时启动Cron服务器

# PC1.Iperf.sLabel28.Caption
source: seconds
zh_cn: 秒

# PC1.Iperf.sLabel30.Caption
source: IPERF server settings
zh_cn: IPERF 服务器设置

# PC1.Iperf.Label6.Caption
source: This is a simple Iperf server for MobaXterm. You can test bandwidth between another computer and this one by running the following command: iperf -c <MyComputerIpAddress>
zh_cn: 这是一个用于MobaXterm的简单Iperf服务器。 您可以测试另一台计算机之间的带宽 通过运行以下命令执行以下操作: iperf-c<MyComputerIpAddress>

# PC1.Iperf.CheckIperfTimeout.Caption
source: Stop server after
zh_cn: 之后停止服务器

# PC1.Iperf.sListBox9.BoundLabel.Caption
source: Server output
zh_cn: 服务器输出

# Caption
source: Session settings
zh_cn: 会话设置

# sSpeedButton14.Caption
source: Choose a session type...
zh_cn: 选择会话类型...

# sWebLabel1.Caption
source: Please support MobaXterm by subscribing to the Professional edition here: https://mobaxterm.mobatek.net
zh_cn: 请通过在此处订阅专业版来支持MobaXterm:https://mobaxterm.mobatek.net

# PanSessionType.ComboSession.BoundLabel.Caption
source: Session type
zh_cn: 会话类型

# PC1.TabSSH.sCheckBox19.Caption
source: Do not exit after command ends
zh_cn: 命令结束后不要退出

# PC1.TabSSH.sCheckBox19.Hint
source: Stay connected to the remote server after command has been executed
zh_cn: 执行命令后保持与远程服务器的连接

# PC1.TabSSH.sEdit21.BoundLabel.Caption
source: Execute command:
zh_cn: 执行命令:

# PC1.TabSSH.sEdit21.Hint
source: Specified command will be executed on the remote server after connect.<br>You can specify multiple commands and separate them with ";" or "&&".<br>For instance:<br>pwd; ls -al; date; uname -a
zh_cn: 指定的命令将在连接后在远程服务器上执行。<br>可以指定多个命令,并用";"或"&&"分隔它们<br>例如:<br>pwd;ls-al;date;uname-a

# PC1.TabSSH.sCheckBox3.Caption
source: X11-Forwarding
zh_cn: X11转发

# PC1.TabSSH.sCheckBox3.Hint
source: X11-Forwarding (automatic DISPLAY redirection through SSH channel)<br><br>X11-Forwarding is a mechanism that allows the X11 protocol to be routed through an existing SSH channel. The main advantages of this solution are:<br>- X11 protocol will be encrypted<br>- X11 protocol can be compressed<br>- There is no need to set up a new communication channel (and to open communication ports in your firewall) for X11: the network packets go through the already existing SSH connection
zh_cn: X11-Forwarding(通过SSH通道进行自动DISPLAY重定向)<br> <br> X11-Forwarding是一种允许X11协议通过现有SSH通道进行路由的机制。 此解决方案的主要优点是:-X11协议将被加密<br>-X11协议可以被压缩<br>-无需设置新的通信通道(也无需在防火墙中打开通信端口) )(针对X11):网络数据包通过现有的SSH连接

# PC1.TabSSH.sCheckBox4.Caption
source: Compression
zh_cn: 压缩

# PC1.TabSSH.sCheckBox4.Hint
source: Compress data transfered through the SSH channel<br>This is useful for slow connections (WAN)
zh_cn: 压缩通过SSH通道传输的数据<br>这对于慢速连接(WAN)很有用

# PC1.TabSSH.sComboBox12.BoundLabel.Caption
source: Remote environment:
zh_cn: 远程环境:

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Hint
source: Start a full desktop from your remote server in a new window.<br>For instance, on Raspberry Pi device, you can start LXDE.
zh_cn: 从新窗口中的远程服务器启动完整桌面。<br>例如,在Raspberry Pi设备上,您可以启动LXDE。

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Awesome desktop
source: Awesome desktop
zh_cn: Awesome 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Blackbox desktop
source: Blackbox desktop
zh_cn: Blackbox 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.CDE desktop
source: CDE desktop
zh_cn: CDE 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.DWM desktop
source: DWM desktop
zh_cn: DWM桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.FLWM desktop
source: FLWM desktop
zh_cn: FLWM桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Fluxbox desktop
source: Fluxbox desktop
zh_cn: Fluxbox桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Fvwm2 desktop
source: Fvwm2 desktop
zh_cn: Fvwm2桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Gnome desktop
source: Gnome desktop
zh_cn: Gnome 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.IceWM desktop
source: IceWM desktop
zh_cn: IceWM 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Interactive shell
source: Interactive shell
zh_cn: 交互shell

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.KDE desktop
source: KDE desktop
zh_cn: KDE 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.LXDE desktop
source: LXDE desktop
zh_cn: LXDE 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.MATE desktop
source: MATE desktop
zh_cn: MATE 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Openbox desktop
source: Openbox desktop
zh_cn: Openbox 桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.Spectrwm desktop
source: Spectrwm desktop
zh_cn: Spectrwm桌面

# PC1.TabSSH.sComboBox12.Items.Strings.WMII desktop
source: WMII desktop
zh_cn: WMII 桌面
